Downloaded From MoviesMod.Org
哇，瞧你這樣子
-怎麼了？
-你看起來就像真正的牛仔
一副黝黑、粗獷的樣子
而你看起來就是
整個暑假都躲在地底的樣子
暑期班害我沒什麼時間做日光浴
-蒙大拿好玩嗎？
-好玩
很好玩，學到很多東西
我以為媽會來接我
她有事
可以走了嗎？
我過懷俄明後就沒吃東西了
霍華小姐
實習的最後一天還好嗎？
現在是紅牌律師了嗎？
還不是
這些是寄給你舅舅的
他還在義大利？
西班牙
對了，霍華小姐，有人來找你
嗨，潔琪
這地方竟然還有營業
你媽和我以前常來這裡
-她帶你來過嗎？
-有
我小時候，我們會點奶昔來喝
凱薩琳
你怎麼來了？
我是說銀瀑市的一切…
都還好嗎？
對，我們都很好
潔琪，不好的地方是…
這個
（嘉立斯頓學院，新生報名表）
寄宿學校，潔琪
你真要我簽這些文件嗎？
-這就是你來的原因嗎？
-當然
我試著打給理查，但他在巴塞隆納？
他今年暑假有待過這裡嗎？
來來去去
但丹尼在這待了一個月，又有管家
還有門房艾爾，一切都很好
潔琪，如果你想留在都市
我應該可以理解
-但佛蒙特州？
-那是很棒的學校
我不知道，我只想說
也許去新地方是好事
但我原以為一切順利
你先前看起來很快樂
是的，本來是
然後發生了什麼事？
跟亞歷還是…
或許是其他人？
沒有，我只是…
非離開不可
我想離開銀瀑市
我只想回家，去紐約
回到之前的…一切
但這裡已經不是家了
我…
我碰到一些老朋友，在我剛回來時
可是…一切都變了
我們現在的生活截然不同
我還試著去一些地方，那些跟露西
還有我爸媽一起去的地方，例如…
修道院博物館和林肯中心
但少了他們就是不一樣
這讓我意識到
這裡不再是我的歸宿
哪裡都不是
所以我需要找個新地方，重新開始
你媽和我以前
只要有誰心情有波動時就會來這
比如分手或考試被當掉
雖然多數是我
因為你媽不曾有哪一科被當掉
我們發現所有事情
只要靠奶油、巧克力及暢聊就能解決
我很高興她有你能說話
我怕說話的大多是我
你媽很擅長傾聽
人家說家人是自己選的
安潔莉卡和我確實是這樣
我們所有人，潔琪
我、喬治和孩子們還是想當你的家人
不管什麼事，我們都能解決
我們希望你回到我們身邊
我只是不知道自己辦不辦得到
好，不管怎樣，我都會支持你
如果你想去佛蒙特州
我就去那邊看你
有誰不愛綠山之州？
你有歸宿，潔琪
跟我們一起
《我與華特家男孩的生活》
這招總能把防守方耍得團團轉
不會有事的
要是有事，告訴我，好嗎？
好
她有提到她要回來嗎？
我離開紐約後，還沒跟她說過話
但她來了就是好事，對吧？
（銀瀑獸醫院）
丹尼，可以來幫忙嗎？
-走吧
-潔琪！
我想讓你認識葛蕾戈利派克
好…誰？是什麼？
是他的雞
我從牠是小公雞時就開始養了
小母雞，班尼
-葛蕾戈利是母雞
-有差嗎？
如果你想吃蛋就有差了
好了，過去吧，各位，快點過去
紅色，60
-艾薩克，這邊！
-快來
進攻
喬丹！
快點
-快點，喬丹
-謝了，兄弟
快跑
-喬丹
-這邊
喬丹
太棒了
-很好
-嗨
回來啦
潔琪！
歡迎回來
-想你
-我也想你
謝謝你，喬治
嗨，帕珂
嗨，潔琪，歡迎回家
很高興見到你
對
我也是
我們晚點再做完吧
好，我可能要去把行李打開
有什麼需要的話，儘管開口
情況如何？
反正她就是來了
她有說她離開的原因嗎？
不算有，但我們應該都知道
這件事跟亞歷和柯爾有關
希望他們能放下過去
我可能只需要多花點時間陪她
我們會多注意她
-我們會多注意他們所有人
-想喝茶嗎？
好，麻煩你了
我本來想用寄的
但後來想說留著等你回來
謝了，奈森
我們真的很想你
史凱勒也是
-他過得好嗎？
-你也知道，阿凱…就是那樣
葛蕾絲呢？
我們整個暑假沒見過她幾次
拜託告訴我
你有帶高級超市的迷你巴布卡
-那簡直是世界上最好…
-你吃過最好吃的東西？
對，我知道
這就是你回來後
他一直掛在嘴邊的東西
-才不是
-對，還有國際金融中心的電影
我怎麼忘得了？
還有第四街餐館的班尼迪克蛋
珍的河邊旋轉木馬
以及羅斯福島空中纜車
確實很酷
我沒有忘記
謝謝你，太棒了
-我可以吃嗎？
-不行，這些是我的
我很高興你回來了，潔琪
至少有人可以跟他一起愛紐約
別跑
你會懷念嗎？
會
會，沒錯，但回家也很好，所以囉
理查看到你離開很難過嗎？
應該吧，但他一直很忙
所以我知道他很高興我來這
而不是去佛蒙特州
那你呢？
你高興自己是來這
而不是佛蒙特州嗎？
說來奇怪，回來的感覺很熟悉
卻又不像回到家的感覺
反正就是還沒有
其實大家都很難接受
你離開這裡
但大家都很高興你回來了
大家？
對，相較於其他人
有些人可能反應比較慢
不會有事的
你沒事吧，帕兒？
她連道別都沒有
她有苦衷
你想她也沒關係
別這樣，放我一馬嘛
你只是生氣我比你厲害
嗨
來啦
所以
蒙大拿怎麼樣？
跟這裡差不多，有馬、有山
亞歷，我…
這是我要送你的
書店的人說喜歡科幻奇幻小說的話
這本很讚
這是新的系列
謝了，我現在不喜歡奇幻小說了
亞歷，我離開那時候
-我只想解釋
-沒關係，沒事，我知道
我搞砸了
不該口不擇言的
-不是因為那個…
-不重要了
你離開，現在又回來了
對，但是…
我要趕在上學前把墨菲安頓好
好
亞歷
我們沒疙瘩吧？
當然，我們沒事
-早安，潔琪
-早安
所以…這邊有吐司
-謝謝
-還有…
他們把帕珂的美式足球練習
改到社區中心公園？
對，而且是同時間
跟班尼在城鎮另一頭的游泳課強碰
我可以接手完成
-不用，我可以，沒關係
-說真的，凱薩琳，讓我幫忙
-好，謝謝
-別這樣
老婆
我今天在拉克伍德有農業社會會議
好，我或許可以晚點再送帕珂去練球
先送喬丹去電影社，接著回來接班尼
到時班尼的練習就結束了，你趕不上
-我可以騎腳踏車過去
-不行
他們為什麼要改練球地點？
我們去年接送就很順啊
我不知道
女兒，我不知道
實際接送時能不能解決這問題
但他們這週會選出所有隊伍
-誰要吃蛋？
-我們會想出辦法
-我要
-對，但不要太生
借過
柯爾、丹尼
你們有誰晚點能送帕珂去練球嗎？
我不能，我有讀書會
怎麼了？
丹尼？
當然可以，但我會錯過戲劇社的報名
今天會分發同戲演員
我們家需要更多司機
-我們會把你送過去
-好
我知道了，我要打給威爾
說不定他可以送你過去
各位，這是你們的午餐
好，今天是誰負責拿雞蛋？
-不是我，我負責週五
-不是我
-我確定是喬丹
-閉嘴啦
如果你們今天早上想吃到蛋
最好有人去多拿幾顆蛋
我該走了，大家再見
我去拿
需要幫忙嗎？
不用，沒關係
謝謝
潔琪，可以停下來嗎？一下就好
我應該拿蛋給丹尼
找到了
-謝謝
-不會
一定要給費德里克澆水，好嗎？
費德里克？
我的榕樹
-對
-但不要澆太多，別把它淹死了
-我都寫下來了
-沒問題
好
手機、錢包、護照、登機證
怎麼了？
-我不想去
-什麼？
不了
你當然想去
在智利待一整學期？
三個月都埋首於泥土中
這是你的夢想
跟我一起去
海兒，我們討論過了
我困在智利偏僻的生物動力農法農場
你一邊寫論文時，我要做什麼？
對
再說，這裡的牧場案夠我忙的了
我知道
我知道，你說的對
我會想念你
我也是
-才分別不到三個月吧？那…
-對
-你很快就會回來了
除非我遇到健壯性感的智利農工
-對，別這麼做
-我不知道，我不能保證
好，該出發了，走吧
好，等一下
我們還有20分鐘左右
天啊
（銀瀑高中）
天啊，潔琪！
嗨，我好想你
-嗨，葛蕾絲
-今年暑假毫無生氣可言
我差點加入我媽的禱告團找伴
你沒找史凱勒出去？
沒有，他和奈森在自己的粉紅泡泡裡
你知道嗎？所以我在教會幫忙
做了很多保姆工作
很抱歉我們今年暑假沒什麼說到話
沒關係
你可以一五一十招出所有事來彌補我
回來是什麼感覺？
你還跟亞歷在一起嗎？
因為大家都在討論這件事
說來複雜
怎樣複雜？
等一下
怎樣啦？
他在威爾和海莉的婚禮上說愛我
潔琪！天啊，你怎麼回他？
-什麼都沒說，他一直在喝酒，所以…
-所以你沒回他？
我不知道要說什麼
亞歷很貼心
跟他在一起的感覺很好
但後來柯爾…
柯爾怎樣？
我發現他修好了露西破掉的茶壺
他從感恩節就一直幫我留著，然後…
然後呢？你泡了茶？快說
我們…接吻了
你親了柯爾華特？
潔琪，我太驚嚇了，但你之前…
你之前不是還跟亞歷在一起嗎？
他知道嗎？
潔琪，那簡直…
我知道，我把事情弄得很糟
你現在跟柯爾在一起了嗎？
沒有，什麼？沒有
你想要嗎？
葛蕾絲，不想
反正我要什麼並不重要
重要的是我想跟每個人修復關係
什麼意思？你打算怎麼做？
首先我要上駕訓課，因為我需要執照
-我以為紐約人不開車
-我再也不是紐約人了
然後我要修補跟亞歷的關係
太悶了
會順利的
一定會
你整個早上都在傳訊息，對象是誰？
-丹尼
-丹尼華特？
我們整個暑假一直在互傳訊息
他的雙胞胎弟弟怎麼想？
我在乎柯爾華特的那些日子
確實已經澈底結束
進來
潔琪！
你回來真好，進來
-謝謝
-坐吧
所以你決定不選寄宿學校，是吧？
來要你成績單的那所學校
對，是的
我必須說，很高興你決定回來
銀瀑高中很幸運有你在
謝謝你
我來不及挑選修課了
好，來看看
-對，你沒有選修課
-我很想上駕訓課
抱歉，潔琪，額滿了
這是超級受歡迎的課程
還能選的選修課是木工
什麼？
這麼想吧，這個世界永遠需要層架
所以這會是客人停車的地方
再從這邊走到蒙古包
能把蒙古包拿出來…
我們會需要更多馬匹
接著是更大的馬廄吧？
雖然我們一開始可以先臨時租用馬匹
在這邊進行團體野餐燒烤
一定要拿到酒類營業執照
暗空之旅從這邊開始
好
非常好，你顯然很有頭緒
但可以把蒙古包拿到後場嗎？
因為我不想放在那
暗空之旅要由誰來帶隊？
我們對天文學一無所知
對，我們會找人幫忙
這又是我們要討論的另一件事
員工
我們編了兩名全職的預算
但我覺得四名更合理
四個？
我們應該要賺錢而不是花錢吧？
有沒有人能說說看車床是什麼？
沒人？
那好吧
車床是用來旋轉木頭的
製作碗、紡錘、家具的腳
任何需要車成圓形的東西
情況如何？
是這樣的
下學期開始，我正式失業
艾爾森老師休完帶薪假回來了
嚴格說來，我發出離職通知
所以現在是在倒數了
但你現在有工作，對吧？
兼職，我在教高一戲劇和英文文學
還有帶校刊社
你有事做了
誰知道接下來幾個月會發生什麼事？
聽著
我回絕倫敦那份工作時
沒料到自己會失業
嘿
你沒有失業
會有其他工作出現的
嘿
你不必老是費心鼓勵我
但是
我相信你，我知道你會出人頭地
好
我要去準備校刊室
好，這是駕訓課，我是艾倫教練
請找位置坐下
嘿，亞歷
我可以坐這裡嗎？
當然可以
酷
開車很難
-非常好
-你們要專心
對，請注意，今天是第一天
（削減預算和違背承諾
銀瀑高中的困境）
你來啦
嗨
-嗨，奧莉薇亞
-嗨
是這樣的，我想加入校刊社
什麼？為什麼？
我的班導說我們需要更多課外活動
我好像只有樂團
為什麼要選校刊社？
我喜歡寫作，想精進這才能
去年因為才高一
所以他們不讓我加入
但新編輯走馬上任，我應該能靠關係
今天的校刊必須很精彩
我想呈現更正經的樣貌
寫更有深度的文章
而不單是報導美式足球賽和學生會
-想看初版嗎？
-現在嗎？當然好
學校的預算被砍了很多
預算緊縮時，美術總是先被犧牲
樂團、戲劇、課後活動都有危險
但美式足球隊一定能順利過關
慢著，秋季舞會不會被砍掉吧？
希望不會
但預算削減是大事
我特別寫了一篇評論
希望能收錄進喬治城大學的作品集
說不定我可以幫忙
當你的地下助理編輯？
要成為助理編輯
你還有很長的路要走
如果你加入校刊社
我就會是你的老闆，不是男友
好，老闆
這樣算加入了？
對，你是一員了
你好興奮
我是很興奮
好，你要跟我說這兩者的差異
今天畢竟是第一天
老師應該要教我們
這才是重點，你懂嗎？
怎麼了？沒事吧？
對，我只是不曉得他跟露比這麼熟
-你不是要拿書嗎？
-我晚點再拿
（蒙提披薩）
不行，不可能…
各位
我只想說我有多開心我們能齊聚一堂
亞歷和丹尼，我們這個暑假很想你們
我沒有，我喜歡寧靜
還有潔琪，我們很高興你回家了
對，我很想你，潔琪
潔琪回來了！
-敬潔琪
敬潔琪
這比寄宿學校好吧？
-他說什麼？
-什麼？
她本來要上寄宿學校？
我可以離席一下嗎？
好，上菜就要回來
謝謝
嘿
柯爾
你今天在球場上
教艾薩克的戰術很厲害
-不是我教的
-少來了
我一眼就能看出柯爾華特的戰術
如果你有興趣
助理教練的職缺還在
謝了，對，我不適合
好，今晚玩得盡興
教練
-很高興見到你，再見
-你好嗎？
（丹尼華特，你是在約我嗎？）
丹尼，你在想什麼？
-吃飯不能用手機
-抱歉
他從紐約回來後
就一直在傳訊息給一個女生
-終於有披薩上桌了
-好樣的，丹尼小子
各位
-晚點再說吧
-小朋友長大了
-麵包棒會更好吃…
-要是有的話，我會
好，謝謝
我要練壯一點
需要什麼嗎？
沒有，謝謝關心
沒事吧？
沒事
只是，你知道的
正在適應中
我不知道他這個暑假怎麼了，但…
他變了？
而且是走偏的那種
我最近一直在傳訊息給這個女生…
門沒鎖
嗨
我想說來看看你
我知道你今天不太好過，對吧？
對，我大概要花一點時間
我今天想報名駕訓課，結果額滿了
-你想學開車？
-對
我想幫你和喬治載送小孩參加活動
潔琪，你真體貼
對，如果有另一個人會開車就太棒了
但這不是你的責任
你不是非得幫上忙才會受歡迎
我想貢獻力量，成為家裡的一份子
你已經是了
聽著，你不想待在我們身邊
大家知道後都很難接受
哪怕只是一小段時間
我們知道你需要一點空間
但有些人對這件事會有自己的看法
這可能需要一點時間
我很抱歉讓你誤以為回來這裡很簡單
並不是
我現在明白了
但若說有誰能完成苦差事
那個人非你莫屬
（銀瀑高中）
嘿，布蘭登？
我在想你能不能跟我換選修課
不行，我需要駕照來幫我爸送貨
嗨，瑪莉雅
我不會退出駕訓課，潔琪
潔琪？
我跟你換
真的嗎？你確定？
我有腳踏車，春季班再上就好了
謝謝
不會
嗨
嘿
我不知道你在這裡工作
我只有在萊文老師缺人手時才來
我喜歡這裡的靜謐
我懂你的意思
需要幫你找什麼嗎？
沒有
艾琳
我只是…
我傳訊息說想你時
我是認真的
我也是
潔琪，歡迎你
我們今天是兩人一組
一起複習基本的駕駛原則
找個位子坐就行了
我要你們把方向盤想成時鐘
時鐘能讓你看時間
亞歷，你遲到了，請坐下
我剛說了，規則已經改變
但唯一不變的是你們的安全
傳簡訊、化妝、吃東西、做白日夢
這些事情全都會造成意外
你是凱莉，對吧？
你怎麼會來上這堂課？
有人讓我失望了
這是車床
你要做的是…
謝謝，我知道怎麼用車床，以前用過
非常好
你知道你拿反了吧？
我想也是
好
你應該要檢查你的車內和側後視鏡
檢查盲點了嗎？
-你沒拉手煞車
-你想開車嗎？
你們兩個，讓我想到祖父母
願你安息，琪琪
亞歷，可以談談嗎？
我們正在談
-我要知道現在的情況
-我們講過了
我說了我要說的
後來你就一聲不響離開了
所以我很清楚，我們什麼事也沒有
-亞歷…
-但你說得對
我們從來沒有正式分手
所以如果你需要講清楚
我們現在就宣告吧
什麼？
死亡時間：9月6日
2點45分
滿意了嗎？
-小凱、凱莉
-你的跟班呢？
什麼？
過去這兩天，每次我看到你
你都被自己的小後宮包圍
我知道
太瘋狂了，小凱
亞歷，瘋狂的是你很開心成為…
我說不上來，跟其他凡夫俗子一樣
那又怎樣？
也許我很開心跟其他凡夫俗子一樣
也許你該停止努力成為邊緣人
也許這樣你就不會老是滿腔怒火
我沒有老是滿腔怒火
真的嗎？那你為什麼退出駕訓課？
害我現在跟潔琪搭檔
我們一起報了駕訓課，你記得嗎？
-對
-對啊
才第一堂課
你就為了隨便一個女生甩了我
-你是說瑪莉雅？
-隨便啦
重點是，我們本來要一起上課
結果現在沒有，懂嗎？這都怪你
她要求坐在那的
我覺得這沒什麼大不了的
對，你說得對，亞歷，確實不是
對啦，完全沒有滿腔怒火
帕珂？
可以跟你聊聊嗎？
我想為了自己離開而道歉
還有整個暑假都沒消沒息
我真的很想你
現在我回來了，我會想辦法陪著你
這包括拿到我的駕駛執照
這樣我就能帶你去練球
還有做其他的事
真的嗎？
我會當你的私人司機
我也有點想你
來見識你的身手
-勇於嘗試
-這樣並不好
感謝各位
-再見
你留下來研究更多的木工訣竅嗎？
其實是我爸不太喜歡家庭晚餐時間
他只會跟我講美式足球
還有我打得有多爛
我今晚不想面對這種事，所以囉
抱歉我說了太多
你的爸媽一定很棒，對吧？
我和祖母一起住
阿迪，你自己一個人？
我們來吃宵夜，如果你懂我的意思
給我一份特辣香腸
-三杯汽水
-堤傑，別大呼小叫
我們20分鐘後打烊
我們吃得很快
所以你現在看得懂字了？
對
-學科，你很了解我
-科學？
化學？
-披薩刀插這邊，對吧？
-對
是什麼讓你這麼開心？
沒什麼
所以
你有聽說亞歷和潔琪正式分手了嗎？
所以呢？
所以也許你該去找她談談？
我只是…
我知道她這個暑假有多想你
這是在門廊上的東西
媽說你要把這些搬進來這裡
對
我大概該把房間布置成我要的樣子了
可以別再躲著我了嗎？
別走
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org